Repository: Amoki/bSDD
Catalog: PSets/RESX/Pset_BoilerTypeCommon.*.resx
Languages: ja_jp

# Property.Reference.Name[1aef_0qSGHuO00025QrE$V]
source: Reference
ja_jp: 参照記号

# Property.Reference.Definition[1aef_0qSGHuO00025QrE$V]
source: Reference ID for this specified type in this project (e.g. type 'A-1'), provided, if there is no classification reference to a recognized classification system used.
ja_jp: このプロジェクトにおける参照記号(例：A-1)。分類コードではなく内部で使用されるプロジェクトタイプとして使用されるもの。

# Property.Status.Name[1ephq0qSGHuO00025QrE$V]
source: Status
ja_jp: 状態

# Property.Status.Definition[1ephq0qSGHuO00025QrE$V]
source: Status of the element, predominately used in renovation or retrofitting projects. The status can be assigned to as "New" - element designed as new addition, "Existing" - element exists and remains, "Demolish" - element existed but is to be demolished, "Temporary" - element will exists only temporary (like a temporary support structure).
ja_jp: 要素（主にリノベーションまたは改修プロジェクトにおいて）の状態。 状態は、「新規(New)」－新しく追加される要素。「既存」－要素は存在し、かつ残りもの。「破壊」－要素は存在したが、廃棄されるもの。「一時的」－一時的に存在する要素（一時的にサポートしている構造のようなもの）。

# Property.PressureRating.Name[1rwwm0qSGHuO00025QrE$V]
source: PressureRating
ja_jp: 常用圧力

# Property.PressureRating.Definition[1rwwm0qSGHuO00025QrE$V]
source: Nominal pressure rating of the boiler as rated by the agency having jurisdiction.
ja_jp: 管轄組織により設定されたボイラの常用圧力

# Property.OperatingMode.Name[1w5yc0qSGHuO00025QrE$V]
source: OperatingMode
ja_jp: 動作モード

# Property.OperatingMode.Definition[1w5yc0qSGHuO00025QrE$V]
source: Identifies the operating mode of the boiler.
ja_jp: ボイラの動作モードのID （固定、２段階、比例．．．）

# Property.HeatTransferSurfaceArea.Name[24qbw0qSGHuO00025QrE$V]
source: HeatTransferSurfaceArea
ja_jp: 伝熱面積

# Property.HeatTransferSurfaceArea.Definition[24qbw0qSGHuO00025QrE$V]
source: Total heat transfer area of the vessel.
ja_jp: 容器の伝熱部面積の合計

# Property.NominalPartLoadRatio.Name[29bnA0qSGHuO00025QrE$V]
source: NominalPartLoadRatio
ja_jp: 設計部分負荷比率

# Property.NominalPartLoadRatio.Definition[29bnA0qSGHuO00025QrE$V]
source: Allowable part load ratio range.
ja_jp: 許容部分負荷比範囲

# Property.WaterInletTemperatureRange.Name[2Ez5q0qSGHuO00025QrE$V]
source: WaterInletTemperatureRange
ja_jp: 入口水温範囲

# Property.WaterInletTemperatureRange.Definition[2Ez5q0qSGHuO00025QrE$V]
source: Allowable water inlet temperature range.
ja_jp: 入口水温範囲

# Property.WaterStorageCapacity.Name[2KKQU0qSGHuO00025QrE$V]
source: WaterStorageCapacity
ja_jp: 缶内水量

# Property.WaterStorageCapacity.Definition[2KKQU0qSGHuO00025QrE$V]
source: Water storage capacity.
ja_jp: 缶内水量

# Property.IsWaterStorageHeater.Name[2OVSK0qSGHuO00025QrE$V]
source: IsWaterStorageHeater
ja_jp: 給湯タンク有無

# Property.IsWaterStorageHeater.Definition[2OVSK0qSGHuO00025QrE$V]
source: This is used to identify if the boiler has storage capacity (TRUE). If FALSE, then there is no storage capacity built into the boiler, such as an instantaneous hot water heater.
ja_jp: 給湯用の缶体があればTRUE、（瞬間湯沸かし器のように）ボイラにタンクがなければFALSE

# Property.PartialLoadEfficiencyCurves.Name[2SgUA0qSGHuO00025QrE$V]
source: PartialLoadEfficiencyCurves
ja_jp: 部分負荷効率曲線

# Property.PartialLoadEfficiencyCurves.Definition[2SgUA0qSGHuO00025QrE$V]
source: Boiler efficiency as a function of the partial load factor; E = f (partialLaodfactor).
ja_jp: 部分負荷係数の関数としてのボイラ効率 E=f(部分負荷率）

# Property.OutletTemperatureRange.Name[2ZqF20qSGHuO00025QrE$V]
source: OutletTemperatureRange
ja_jp: 出口温度範囲

# Property.OutletTemperatureRange.Definition[2ZqF20qSGHuO00025QrE$V]
source: Allowable outlet temperature of either the water or the steam.
ja_jp: 水または蒸気のどちらかの許容出口温度

# Property.NominalEnergyConsumption.Name[2fnj60qSGHuO00025QrE$V]
source: NominalEnergyConsumption
ja_jp: 設計エネルギー消費量

# Property.NominalEnergyConsumption.Definition[2fnj60qSGHuO00025QrE$V]
source: Nominal fuel consumption rate required to produce the total boiler heat output.
ja_jp: ボイラ最大能力時の設計燃料消費量

# Property.EnergySource.Name[2jyky0qSGHuO00025QrE$V]
source: EnergySource
ja_jp: エネルギ種別

# Property.EnergySource.Definition[2jyky0qSGHuO00025QrE$V]
source: Enumeration defining the energy source or fuel cumbusted to generate heat.
ja_jp: 加熱に使用する燃料のエネルギ種類 （石炭、石炭粉末、電気、ガス、油、プロパン、木材、木材チップ、木材ペレット、木粉、他）
